5.12
a)Escolher números aleatórias significa gerar uma 
semente no computador de forma que os números escolhidos
e referenciados a alguma sistema do computado,será 
o princípiodo para que números sejam gerados a partir
desse ponto.

b) a função rand é ótima para jogos de azar por esse
tratar da probabilidade de um determinado número cair
e, dessa forma, ser possível escolher um número adequado.

c) o srand é perfeito para randomizar a partir de um
número não previsível. Mas quando desejamos ter uma
sequência em mente, ele não é adequada.

d) devemos escalar os valores produzidos por rand
por ela ser previsível.

e) a simulação computadorizada de situações reais
é útil para evitar que trabalhos extensos sejam
mobilizados, já que o computador é capaz de calcular
em menos de 1 segundo.