5_46

Encontrando os dois erros:

a)

Na definição da função, não foi especificado o tipo
da variável que ela retornará.

b)

A combinação dos tipos de variáveis register auto 
não está definida.

c)

Uma variável não pode receber um gerador de semente,
mas sim o produto dele.

d)

Há uma incoerência nos tipos das variáveis. Uma
variável int não recebe adequadamente outra
variável double;

e) 

a variável number já foi inicializada no tópico da
função, não precisa ser inicializada dentro dela.

f)

A soma na álgebra precisa de mais de um termo para
existir, coisa que não acontece nesta função.